### Задача к модулю Scala – Кэш учётных записей

**1. Реализована система, которая предоставляет услуги трёх типов:**  
1.1 Есть блогеры-зумеры. Они ведут Тикток (**case class TikTokBlogger**).   
1.2 Есть блогеры-староверы. Они ведут Инстаграм (**case class InstaBlogger**).   
1.3 Есть блогеры-оппортунисты. Они ведут и Тикток и Инстаграм (**case class Mixed**).     

Учетная запись отображает деятельность блогера через массив строк **allowedSocialNetwork** и через метод **post** созадет посты в соответствующих соцсетях.   

**2. Реализован кэш учетных записей (object Cash).**  
При вызове учетной записи, если она есть в кэше – она возвращается оттуда. Если её там нет помещается кэш и потом возвращается из кэша (метод **getById()** из **object ServiceFunc**).    
Кэш имеет ограничение по времени актуальности записи. Если учетная запись находится в нем больше 10 минут – при её вызове обновляется.  
В кэше реализован дополнительный метод – пост в Инстаграм **postToInstagram**. При вызове этого метода учетные записи в кэше:
- фильтруются по факту возможности создания постов в Инстаграм;
- отфильтрованные учетные записи в кэше обновляются, если устарели;
- у каждой из этих учетных записей вызывается метод создания поста в Инстаграм.

**3. Логика и содержание основного класса main:**  
3.1 Объявлены константы - количество учетных записей по типу учетной записи:  
**-  NUMBER_TIKTOK_BLOGGERS**  
**-  NUMBER_INSTA_BLOGGERS**  
**-  NUMBER_MIXED_BLOGGERS.**  
3.2 Созданы учетные записи пользователей соответствующего типа и количества (**createAccounts()** из **object ServiceFunc**).
3.3 Вызыван метод, который случайным образом вызывает треть созданных учетных записей – и, таким образом, заполняет кэш (**fillCash()** из **object ServiceFunc**).
3.4 Вызван специальный метод кэша для создания постов в инстаграм (**Cash.postToInstagram()**).  
  
**4. Покрытие тестами.**







